Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu menertawakan kami?
Tidak ada apa-apa.  Kami pikir
Anda adalah orang suci yang hebat.
Tidakkah menurutmu kami adalah
orang-orang suci yang agung?
Maafkan kami, tapi kami pikir
Anda adalah pangeran kecil
bukan beberapa orang suci yang agung.
Anda datang ke sini secara
tidak sengaja saat berkeliaran.
Itu juga seperti
ini, tanpa pakaian.
Kemana kamu pergi?
Ini adalah 'Vaikuntha'.
Kami adalah penjaga
gerbang Lord Narayan.
Kita tahu.
Kami di sini untuk bertemu Narayan.
Anda menertawakan kami tetapi jangan
membuat kesalahan dengan menghentikan kami.
Kami adalah putra Dewa Brahma.
Kami adalah 'Sharada Kumara'.
- Kami adalah 'Sharada Kumara'.
Kami juga mengatakan
bahwa kamu adalah pangeran.
Dengarkan aku baik-baik.
Ini bukan lapangan
terbuka di sebuah desa.
Ini adalah 'Vaikuntha',
rumah Dewa Narayan.
Anda harus menunggu jika
ingin bertemu dengannya.
Biarkan aku masuk ke dalam
dan memberitahunya dulu
bahwa empat anak
laki-laki datang menemuinya.
Mereka lupa memakai pakaian.
'Perubahan besar
akan terjadi mulai besok.'
'Ritual Shukracharya
dan 'Mantra' Asurmata
'akan mengubah banyak hal.'
Narayan, kami harus menanggung
rasa sakit karena perpisahan
ketika gelang kakiku patah.
Kali ini..
Kali ini anting-anting itu
jatuh dari tanganmu dan patah.
Apakah itu pertanda
sesuatu yang tidak suci?
Ada banyak hal di dunia ini
yang bahkan aku tidak bisa mengendalikannya.
Manusia biasa dan saya adalah sama
sebelum takdir.
Banyak kejadian terjadi jika
semuanya terhubung satu sama lain.
Hanya itu saja!
Ketidaktahuan Anda menghina kami.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu menghancurkan
kami dengan amarahmu?
Kami adalah penjaga
gerbang Lakshmi dan Narayan
dan juga pemuja favorit mereka.
Tidak ada yang bisa menyakiti kita.
Anda hanyalah
sekelompok kurcaci kecil.
Penjaga gerbang 'Vaikuntha'.
Apakah kamu bangga
menjadi favorit Narayan?
Anda akan dihukum karena ini.
Waktu yang kami tunggu-tunggu
telah datang.
Setan akan mendapatkannya
seorang raja yang layak dan berkuasa.
Ornamen yang rusak
bisa diperbaiki, Dewi.
Tapi perbuatan buruk
tidak bisa diperbaiki.
Kami mengutukmu.
Anda akan pergi dari Vaikuntha.
Anda akan menjadi musuh Narayan.
'Jadi, ingatlah satu hal.'
'Pengabdian seorang penyembah
adalah identitas terbesarnya.'
Oh Tuhan.
Tuhan, tolong bantu kami.
- Tuhan, tolong selamatkan kami.
Tolong bantu kami
Jay dan Vijay meminta bantuan.
Dan kamu..
Anda tidak mendengarkan permohonan mereka!
Apakah mereka telah melakukan kesalahan besar?
Tolong katakan sesuatu, Narayan.
Berteriaklah sebanyak yang Anda mau.
Tapi bahkan Lord Narayan sendiri
tidak bisa membantumu
menghilangkan kutukan ini.
Ayo, Narayan.
Datang cepat.
Selamat, klan iblis!
Anda akan mendapatkan
raja yang layak.
Dapatkan air panas.
Dapatkan pakaian.
Dapatkan mereka sesegera mungkin.
Posisi planet mendukung.
Keinginan kita harus dipenuhi.
Semoga keinginan kita terkabul.
Kami hanya ingin
melayaniMu setiap hari, Tuhan.
melihatmu sekilas.
Kami baru saja
mendapat kesempatan
untuk melakukan
pemujaan setiap hari, Tuhan.
Sekarang, kami telah dikutuk
bahwa kami akan menjadi musuhmu.
Kami, para
penyembahmu, telah dikutuk
oleh mereka.
Mereka berbicara tentang
pengabdian sekarang.
Bahkan kami datang
ke sini untuk melihatmu
sekilas karena pengabdian
kami kepadamu, Dewi.
Tapi penjaga
gerbangmu yang arogan
telah menghina para
penyembah Lord Narayan.
Mohon maafkan kami, Tuhan.
Anda memberi tahu kami
pengabdian seorang pemuja
adalah identitas terbesarnya.
Kesalahan kami ini
telah menjadi perbuatan buruk kita.
Kami memperlakukan mereka sebagai anak-anak
dan tidak membiarkan mereka masuk ke dalam.
Tindakan tidak penting.
Apa yang menurut Anda
penting, Penjaga Gerbang.
Kekhawatiran mereka
terhadap istirahat Anda
tidak memaksa mereka
untuk menghentikan kami.
Mereka menghentikan kami
karena kesombongan mereka.
Mereka tidak melakukan tugas mereka.
Mereka dibutakan
oleh kebodohan mereka
Oleh karena itu, mereka tidak
mengerti meskipun kami telah berupaya.
Dan kami tidak punya pilihan
selain mengutuk mereka.
Mereka bangga menjadi
penjaga gerbang Vaikunth.
Kami harus berpisah darinya.
Mereka bangga menjadi
orang yang dikasihi Tuhannya.
Kami harus menjadikan mereka musuhnya.
Semoga cita-cita kita tercapai..
Semoga tujuan kita menjadi kenyataan!
Kita tidak sanggup untuk
menjauh dari Tuhan yang kita kasihi.
Selamatkan kami dari kutukan ini.
Jangan sampai mereka
merampas rezekinya
menjadi penyembahmu, Tuanku.
Lebih baik mati daripada
menjadi musuhmu.
Ubah kami menjadi apa pun yang Anda inginkan
tapi bukan musuhmu.
Saya, Narayan, atas
nama penjaga gerbang saya
mohon maaf, hai anak
manusia Dewa Brahma.
Tuan Narayan..
- Anda adalah Dewa pelindung kami.
Jangan jadikan kami orang berdosa!
Mohon hanya angkat tangan
untuk memberi kami berkah Anda!
Jangan jadikan kami orang berdosa!
Ya, Tuan Narayan.
Kami adalah pemujamu.
Tidak, kamu bukan pemujaku.
Saat ini, Anda hanya tamu saya.
Para tamu
yang dihina di
depan pintu rumahku.
Oleh karena itu, saya harus meminta maaf.
Kami telah melakukan
dosa, Tuanku.
Jangan libatkan kami
dengan orang lain.
Hanya kita yang harus meminta maaf.
Mereka selalu
melakukan perbuatan baik.
Bisakah seseorang berbuat salah
tidak dimaafkan, Narayan?
Mungkin ada satu kesalahan.
Jika yang salah
benar-benar bertobat
mereka bisa dimaafkan.
Namun, penarikan
itu melanggar aturan
kutukan yang pernah diberikan.
Anda benar, Sanatkumar.
Sebuah kutukan pernah diberikan
tidak dapat ditarik kembali
dalam keadaan apapun.
Namun
jalan menuju pertobatan
bisa diberikan, bukan?
Sebuah kesempatan.
Di mana
kutukanmu dihormati
dan mereka
akan mendapatkan buah
dari pengabdian mereka.
Kita tidak bisa menarik
kembali kutukan itu tapi
sesuai dengan apa yang
baru saja dikatakan Narayan
kami dapat membantu Anda menanggungnya.
Yang pertama, dalam
tujuh kelahiran berikutnya
Jay, Vijay akan tinggal di
Bumi jauh dari Lord Narayan
dan jadilah penyembahnya.
Alternatif kedua adalah
mereka menjadi musuh
bebuyutan Narayan selama
tujuh kelahiran berikutnya.
Lupakan tentang kelahiran ini
dan pengabdian mereka padanya.
Kemudian rangkullah kematian
di tangan Lord Narayan.
Semoga keinginan itu terkabul..
Keputusannya sulit.
Dalam kedua kasus tersebut
para penyembah harus
menjauh dari Tuhan mereka.
Itulah pertobatan mereka.
Kami tidak sabar menunggu
tujuh kelahiran berikutnya, Tuhan.
Untuk tiga kelahiran berikutnya
kita akan menjadi
musuh Lord Narayan.
Itu adalah kebutuhan
akan iblis yang perkasa
tapi keberuntungan memberi kami
dua pejuang perkasa, Nyonya Aditi.
Keduanya membagi gunung berapi
mewakili keduanya.
Selamat!
Para pejuang yang
akan kamu lahirkan
akan mengubah arah
kehidupan iblis di planet ini.
Ya, untuk tiga kelahiran berikutnya
kami siap menjadi musuhmu.
Anda sudah gila.
Kami memberi Anda kesempatan
untuk tetap menjadi penyembahnya.
Dan Anda bertekad
menjadi musuhnya.
Mengapa memilih kemalangan?
Kemalangan adalah menjauh
dari Tuhan bahkan untuk kelahiran.
Kami cukup beruntung memiliki
permusuhan
selama tiga kelahiran.
Kami akan segera bersatu
kembali dengan Tuhan kami.
Alasan kedua.. Lebih mudah
melupakan teman dekat.
Tapi musuh
tidak akan pernah bisa dilupakan.
Kita akan marah terhadap Tuhan.
Kita akan membiarkan dia
tetap ada dalam pikiran kita.
Kami akan menyebut
namanya sepanjang waktu.
Sebuah cara kebalikan dari pengabdian
tapi akan tetap terhubung
dengan-Nya selalu.
Maka satu-satunya cara
untuk mencapai keselamatan
sedang dibunuh
oleh Tuhannya sendiri.
Oleh karena itu, mati di tangan
Tuhanku adalah hal yang luar biasa.
Tapi kita akan mati
di tangan-Nya tiga kali.
Kami berterima kasih atas
keberuntungan seperti itu!
Oleh karena itu kami memilih ini.
Kami senang
untuk melihatmu sekilas kemarin.
Dan kami dapat melakukan
ritual doa untuk Anda hari ini.
Keinginan untuk bertemu denganmu..
Keinginan untuk melayani-Mu..
Itulah tujuan kami.
Kita akan segera menyelesaikan
tiga kelahiran kembali
dan kembali kepada-Mu, Tuhan.
Izinkan kami untuk
bunuh diri saat ini.
Anda adalah penyembah saya yang penuh
kasih.  Aku akan memberkati kalian berdua.
Akankah mereka mengetahui
kebenaran di balik kelahiran mereka?
Pentingnya menjadi
penyembah Lord Narayan..
Mereka adalah pemuja
utama Lord Narayan.
Tapi mereka akan berubah
menjadi musuh bebuyutan Anda.
Untuk membunuh musuh
bebuyutan yang ajaib ini..
Saya harus muncul dalam
avatar baru setiap saat.
Mungkin itu tidak disengaja.
Tapi kutukanmu
telah membuka banyak jalan
menuju kesejahteraan dunia ini.
Tetapi..
Selain kebenaran, Anda
juga membantu maksiat.
Anda kehilangan kendali atas
diri Anda sendiri karena marah.
Dan Anda telah menjadi dua
pemuja utama tuan Narayan
menjadi musuh bebuyutannya.
Lihatlah, setan-setanku yang perkasa!
Ini adalah keajaiban
berkat guru kami.
Saya diberkati dengan
dua putra yang luar biasa.
Mereka tumbuh
secara supernatural.
Kerajaan iblis juga akan
menyebar dengan cepat.
Kemuliaan bagi Nyonya Diti!
- Memanggil!
Kemuliaan bagi Guru Shukracharya!
Guru..
Seiring dengan nikmatmu..
Tolong beri mereka
nama dan identitas mereka.
Tolong dorong mereka
dengan suatu tujuan.
Anda semua bijaksana.
Kamu tahu
kemarahan itu hanya
membawa kehancuran.
Namun, Anda melakukan kesalahan.
Maafkan kami, Tuanku.
Meski bijaksana..
Kami telah bertindak seperti orang bodoh.
Anda hanya membuktikannya
agar kita bisa dimaafkan
hanya ketika kita
menyesali kesalahan kita.
Itulah hukum alam semesta ini.
Dan inilah cara saya
menjaga keseimbangan.
Jay dan Vijay bersamaku.
Mereka adalah pengikutku.  Namun
selama tiga masa kehidupan
berikutnya, mereka akan menjadi musuh.
Mata anak ini
bersinar seterang emas!
Ini akan membawa
kebangkitan 'Asura'.
Oleh karena itu, namanya Hiranyaksh.
Dan tubuh anak ini
bersinar seterang emas.
Ini menandakan aturan 'Asura'.
Oleh karena itu, dunia akan mengenalnya
sebagai Hiranyakashyap!
Hiranyakashyap.
Pujian untuk Hiranyakashyap..
Mereka akan bentrok denganku!
Dan setiap saat
Saya harus membunuh mereka
untuk melindungi keadilan!
Aku akan didera rasa
sakit yang tak terbayangkan!
Satu-satunya penyebab hal
ini adalah kemarahan Anda.
Karena itu
untuk Keadilan
selama
Jay dan Vijay menderita kutukan mereka
Sanatkumar tidak akan
pernah datang ke Vaikunth
kamu juga tidak
pernah bisa bertemu denganku.
Tidak, Tuan Narayan..
Ambil nyawa kami jika harus!
Tapi jangan beri
kami hukuman ini!
Ini adalah keadilan.
Ini adalah takdir yang harus Anda terima!
Pujian untuk Hiranyakashyap..
Anda telah memberi mereka tujuan!
Dan saya akan memberi mereka
sumber daya untuk mencapainya.
Mereka akan menjadi
musuh terbesar Narayan!
Itu adalah tema yang umum.
Orang yang tidak punya apa-apa
memiliki hati yang penuh rasa tidak percaya.
Dan menyatu dengan segalanya
Penuh dengan kesombongan.
Ketidakpercayaan dapat dihilangkan
dengan kekuatan pengabdian.
Namun jika ada yang
terjebak dalam kesombongan
pembebasan mereka
menjadi jalan yang sulit.
Baik itu kekayaan,
reputasi atau keluarga.
Ketiganya dikonsumsi
dan direduksi menjadi debu.
Karena itu
hanya jika Anda menyelamatkan
diri dari kesombongan
Maukah kamu
mencapai kenikmatan
kedamaian dan kesejahteraan.